Eres más feo que un frigorífico por detrás.
Está más cargado que la fiambrera de Pavarotti.
Tienes más peligro que Shaquille O"neal en la casa de David el Gnomo.
Te mueves menos que los ojos de Espinete.
Está más sucio que el palo de un gallinero.
Tienes menos futuro que un submarino descapotable.
Estás más perdido que Bob Marley en una reunión de exfumadores.
Tienes menos futuro que BinLaden jugando al Lego.
Estás más acabado que Malcom X en una reunión del KuKuxClan.
Eres más guarra que la Charito, que se bajaba las bragas a peos y se las subía a suspiros.
Estás más quemado que la moto de un hippie.
Estás más salido que el pico de una plancha.
Eres más feo que un saco lleno de ojetes.
Eres más feo que mandar a la abuela a por droga.
Eres más alto estirao que de pie.
Tienes menos luces que una escoba.
Te mueves menos que Epi y Blas en una cama de velcro.
Tienes más peligro que un mono con un cutter.
Estás más perdido que el Fary en un concierto de Metallica.
Eres más feo que un tiro de mierda.
Eres más tonto que mear contra el viento.
Eres más falso que los dientes de mi abuelo.
Eres más falso que la teletienda.
Tienes menos futuro que un enfermo de parkinson robando panderetas.
Vas más cargado que Camacho en dia de colada.
Llamas más la atención que los Power Rangers en un velatorio.
Estás más perdido que Marco el día de la Madre.
Eres más surrealista que hacerle la manicura a un ladrillo.
Eres más falso que un billete de 30 euros.
Tienes menos sangre que un vampiro hemofilico.
Tienes menos luces que el camerino de Steve Wonder.
Trabajas más que el chapista de Mazinger Z.
Tienes más peligro que Jezulín en un karaoke.
Trabajas menos que el sastre de Tarzán.
Tienes más peligro que los Gremlins cantando bajo la lluvia.
Tienes más peligro que Willy Fog con el abono de transporte.
Estás más atacado que la nave de Star Trek.
Bebes más que los peces del villancico.
Estás más nervioso que Marco en "Sorpresa, Sorpresa".
Eres más desagradable que el escaparate de una ortopedia.
Tienes más frente que Alemania en la 2ª Guerra mundial.
Eres más feo que el Fary chupando limones.
Desafinas más que Caminero en el anuncio de Natillas.
Te llevas más patadas que el gato de Chuck Norris.
Es más difícil que quitarle la pelota a Oliver y Benji.
Tiene más mensajes que el contestador del fugitivo.
Tienes más peligro que Mario Conde jugando al Monopoly.
Tienes más peligro que Michael Jackson en una guardería.
Estás más contento que McGyver de invitado en Bricomanía.
Pierdes más aceite que la furgoneta de Locomía.
Eres más feo que cobrar las bolsas en el supermercado.
Tienes más tontería que el salpicadero del Coche fantástico.
Te mueves más que una bandera en Tarifa.
Tiene un currículum más liberal que el de una drag-queen.
Trabajas menos que el Ratoncito Pérez en un asilo de ancianos.
Te levantas más pronto que el cocinero del pan bimbo.
Tienes el rabo más largo que la Pantera rosa.
Gastas más que el increible Hulk en camisas.
Estás más confundido que un borracho bebiendo champú.
Trabajas menos que un espía sordo.
Eres más negro que el sobaco de un escarabajo.
Eres más peligroso que un tiroteo en un ascensor.
Te estiras menos que el portero del futbolín.
Tienes más granos que una panocha con varicela.
Estás más quemado que el cenicero de un bingo.
Eres más feo que un Twingo.
Eres más falso que la sonrisa de Aznar en la oposición.
Eres más feo que pegar al padre con un calcetín sudao y pedirle la paga.
Estamos dando más vueltas que un gay en un puesto de bragas.
Tienes más cara que un saco de sellos.
Eres más temerario que la manicura de Freddy Krugger.
Eres más inútil que una moto con puertas.
Eres más feliz que Curro en el Caribe.
Trabajas menos que los Reyes Magos, que sólo lo hacen una vez al año y es mentira.
Eres más pesado que el cuñado de Rocky.
Tienes más hambre que el perro de los Chocapits.
Dices más tacos que el loro de Stoichkov.
Te miras más al espejo que la madrastra de Blancanieves.
Eres más peligroso que Espinete en el bidé.
Eres más pesado que la carrocería del Batmovil.
Eres más peligroso que un biberón con la leche cortada.
Tienes menos alcance que el walkie talkie de los Airgamboys.
Eres más lento que dejar a la Barbie embarazada.
Eres más inculto que una ventosidad de Jesus Gil.
Eres más tonto que un mosquito lobotomizado.
Tienes más peligro que Don Juan en un convento de clausura.
Estas más indefenso que Pepe Navarro sin guión.
Hay más tiros que en una fiesta de Maradona.
Tienes más éxito que una mierda en una convención de moscas verdes.
Eres más sospechoso que un gitano haciendo footing.
Está más triste que Adán en el día de las Madres.
Tienes más peligro que Eva en un confesionario.
Te meneas más que el busto de Carmen Sevilla.
Te repites más que "Verano Azul".
Tienes más curvas que el Gil y Gil en traje de Neopreno.
Tienes menos vista que el ángel de la guarda de los Kennedy.
Tienes peor carácter que Stoichkov en ayunas.
Descansas menos que Bruce Willis en la Jungla de Cristal.
Estás más calvo que el sobaco de la rana Gustavo.
Tienes menos repertorio que Karina.
Estás más aburrido que un pingüino en una bodega.
Te mueves más que una familia numerosa buscando becas.
Tienes más orejas que el cumpleaños de Dumbo.
Tienes más gracia que la Duquesa de Alba borracha.
Eres más entretenido que contar los tics de Pujol jugando al mus.
Trabajas menos que el Forense del Equipo A.
Trabajas menos que el peluquero de Ronaldo.
Te enrollas menos que el perrito de Scottex.
Te pierdes más que el alambre del pan Bimbo.
Das más vueltas que el Monstruo de Tazmania.
Estas más perdido que un pedo en un jacuzzi.
Tienes más arrugas que el culo de una gallina.
Tienes menos futuro que Mimosín en los hombres de Harrison.
Trabajas menos que el chapista del Coche fantástico.
Vas a acabar peor que el edredón de Espinete.
Eres más tonto que el estilo de vida de los Action Man.
Mojas menos que la gata del Vaticano.
Te mueves más que el protagonista de una película porno.
Hace menos guarrerías que los padres de Zipi y Zape.
Tienes más peligro que Fernando Romay en casa de David el gnomo.
Lo tienes más negro que la habitación de Drácula.
Tienes más peligro que Mario Conde en ForT Nos.
Tiene más peligro que Alf en un anuncio de Wiskas.
Tienes menos porvenir que Perry Maison en una carrera de obstáculos.
Estás más atacado que el niño de la Obregón.
Eres más estirado que el cuello de la Mazagatos.
Eres más desagradable que la niña del exorcista.
Tienes menos trabajo que la Guardia Civil en Barrio Sésamo.
Te mueves más que los michelines del Pavarotti.
Tienes menos energía que las pilas del consolador de Chicholina.
Tienes menos variedad que la nevera de Caminero.
Haces menos puntos que Torrebruno contra los Lakers.
Eres menos sexy que el hermano de Espinete con un ojo de cristal.
Eres más lento que una procesión de cojos cuesta arriba.
Eres más largo que el campo de Oliver y Benji.
Dudas más que un disco de los Panchos.
Tienes más puntería que el que lanza los Donuts.
Tienes menos futuro que un gitano en una comisaría.
Vas más cargado que la bolsa de Sport Billy.
Te mueves menos que las pestañas de la Gioconda.
Quedó más satisfecho que la mona Chita después de hacer la caidita de Roma con King-Kong.
Eres menos erótico que las memorias del oso Yogui.
Estás más "colgao" que el abuelo de Heidi fumando marihuana.
Es un tipo más duro que el caparazón de las Tortugas Ninja.
Este hombre tiene más peligro que Diego Armando Maradona en una farmacia.
Eso es más difícil que doblar el culo.
Tienes menos futuro que Chewaca anunciando medias.
Se te entiende menos que una psicofonía de Chewaca.
Sufres mas que Chewaca anunciando la Epilady.
Es más díficil que ver a un repartidor de TelePizza en un semáforo.
Tiene más peligro que Stevie Wonder en el Coche fantástico.
Tienes más peligro que Stevie Wonder pilotando un F-16.
Tienes más boca que un documental de peces.
Tienes más peligro que Paco Lobatón jugando al escondite.
Tienes más peligro que el Duque de Feria en una guardería.
Estás más perdido que caperucita en el bosque.
Gastas más que el Conde Lequio en gomina.
Tienes más peligro que Eduardo Manostijeras poniéndose Hemoal.
Hablas peor que Johan Cruyff cargao de polvorones.
Haces menos guarrerías que el abuelo de Heidi.
Eres más lila que el vampiro de Barrio Sésamo.
Vas más ciego que un murciélago con unas Ray-Ban.
Eres más pesado que un discurso de Fidel Castro.
Trabajas menos que la jefa de Ambrosio.
Pierdes más plumas que un edredón de pato.
Estás más acorralado que los gérmenes del Pato WC.
Eres más rápido que Forrest Gump en los San Fermines.
Te han pillado más in fraganti que al gato Silvestre en la despedida de soltero de Piolín.
Estás más maciza que las botas de Chuck Norris.
Tienes más peligro que Espinete por detrás.
Eres más inútil que un cenicero en una moto.
Tienes más peligro que Steve Urkel en la Casa Blanca.
Tienes más mierda que las uñas de McGyver.
Está más perdido que una vaca en la M-30.
Te repites más que la canción de Sorpresa-Sorpresa.
Tienes más peligro que Carmen Sevilla en un telediario.
Está más colgado que las botas de Puskas.
Eres más pesado que la mochila de Orzowei.
Te mueves menos que el perro de Heidi.
Eres más sufrido que Imperioso que soporta el peso de Gil y Gil.
Tienes más puntería que Robin Hood después de una tila.
Se habla más de futbol que en la comunión de Oliver y Benji.
Agobias más que Dark-Vader con megáfono.
Eso es más improbable que un concierto de Madonna en la Plaza de San Pedro.
Está más lleno que el neceser de McGyver.
Eres más peligroso que Rambo en un restaurante vietnamita.
Eres más chulo que el mecánico del Coche fantástico.
Tienes más marcha que la furgoneta del Equipo A.
Eres más peligroso que Simeone bailando un zapateado.
Hablas más que la máquina de tabaco de un paritorio.
Estás más quemado que el mapa de Bonanza.
Tienes más éxito que Michael Knight en el anuncio de "puede que no arranque por el lubricante".
Tiene más mala uva que la cosecha de Chase Gioverti cuado le añadieron casera a las barricas.
Soy más rápido que inmediatamente.
Es más limpia que la carta a los reyes de Mr Propper.
Es más soso que un yogur de agua.
Es más exagerado que la tasa de natalidad de "con 8 basta".
Está más estresado que el Lobatón buscando al hombre invisible.